لقد طلبت منكُن أن تبتسمن
جليا ، سيقومون بقتلنا
سيقتلوننا ، كُنت أعلم . لا أريد أن أموت
لا تظهري لهم خوفكِ
سيقومون بقتلنا لا أريد أن أموت
أهدائي ، أهدائي
أنتظري ، أنتظري
أين هو؟
إنه لي، إنه لي
أصمتي ، أصمتي
كلا ، كلا
كلا
أعده إنه لي
ماذا تعتقدي أنكِ فاعلة؟
هل هذا شكر لكل مافعلته من أجلكِ؟
هل تريدي أن يكون مصيرك مثل نينا؟
لقد قاموا بدفنها في شاطيء ريشون
ثلاثة أمتار تحت الأرض
هم يخططون لفعل نفس الشيء معكِ
هل أنتِ مصغية لكلامي؟
قومي بغسل وجهكِ اللعين
وأستبدلي ثيابكِ
وعودي للوكر
ليس هُناك وقت
كل شيء بي يؤلمني
جليا ، أنتِ لستِ مصغية لكلامي
لن أعُود الى هُناك
سيقومون بإحراق جسدكِ
وسيقوموا بنثر رمادكِ بعيداً
حتى لا يتبقى منكِ شيئاً
دعني أذهب
إستمعي إلي أيتها العاهرة
من أنتِ بحق الجحيم لتقولي
لي ما تريدي أو ما لا تريدي؟
من أنتِ بحق الجحيم؟
ما أنتِ إلا مومس قذرة
لقد هجرتي طفلتكِ
لقد أصبحت لكِ حياة بفضلي
إيتها العاهرة مازلتي على قيد الحياة لأني قُلتُ ذلك
تريدي الرحيل؟
تريدين مُساعدتكِ؟
إذا ساعديني ، علاوة على ذلك
لا يوجد في الحياة شيئاً بدون مقابل
أعطيني أياه
خذي ، إنهُ مِلككِ من الآن فصاعداً
الآن أخرجي من السيارة ، وأذهبي إلى هناك
أطلقي الرصاص على رأس الحارس
ورصاصتين على ذلك الرجل
الضخم . هل هذا واضح؟
تريدي مغادرة الوكر، أليس كذلك؟
هذه أسرع طريقة للخروج
تريدي مني أن أتصل بالرجال
وأطلب منهم الذهاب
إلى 37 شارع دوبرانسكي ، شقة رقم 6؟
هل هي شقة رقم 6؟ -
الطابق الثالث شقة رقم 6 -
هل ذلكِ ما تريدين؟ ليست مشكلة
أنظري ماذا أرسلوا لي
أنظري ماذا أرسلوا لي ... الآن
هذه التكنولوجيا غير معقولة
شخصاً في الجانب الآخر
من العالم يلتقط صورة
وتكون هنا في ثواني ، مُذهل
إهدأي ، إهدأي
وفري قواكي
أسترخي ، أنهم لن يقتلوها
هل أنتِ مجنونة؟
نحن لسنا وحوش
شيء مخزي
إنها بغاية الجمال
سيحولوها إلى ما أصبحتي عليه الآن
يا للعار ، ستنزل إلى أحد الطرق مثلكِ
ستدفع ثمن خطائكِ
إذا لم تقومي بذلك
هل هذا ما تريدينه؟
أهو ذلك؟
أريد جواز سفري ونقودي
حمداً لله
هذا ما أردت سماعه
أنتِ فتاة ذكية
لذلك السبب أنا أحبكِ
فأنتِ تفهمي الأمور بسرعة
!جواز السفر والمال -
أصمتي ، أنا لست أصم -
ستحصلي عليها بعدما
تنفذي ما طلبته منكِ
إذهبي قبل أن يغادروا
هل تروق لكِ؟
إذهبي للتسوق ، جدي
لنفسكِ بعض الملابس اللائقة
وقومي بترتيب المكان
سنتحدث في وقت لاحق
أهذا كل شيء؟
أين بقية مالي وجواز سفري؟
سأكون هناك في الساعة الثامنة
مرحبا
من هذا؟
مرحبا ، مرحبا من المتحدث؟
إنها أنا جاليا
كيف حالك؟
ماذا تريدي؟
أريد أن أتحدث
دعني أتحدث إليها ، أرجوك
سأتي للمنزل
لماذا؟
أريد أن أراها
إياكي أن تعودي
لقد أخبرتها بأنكِ ميتة
أبي؟
أبي ، ماذا يوجد لدينا للغداء؟
لينا ، كوني هادئة
أنا أتحدث بالتلفون
أرجوك . دعني أتحدث إليها
أنتِ أفضل أجيرة لدي
هذا كان آخر عمل لي
وإذا قلت لك إنه ليس كذلك؟
ولكنك وعدتني
إعتقدت بأننا سنحتفل
بشكل مناسب بالحمص و الفودكا
ولكن لا صبر لديكِ
خذي
خلال أسبوعيين
ليست على الدرجة الآولى
ولكنها بقرب النافذة
وأين بقية نقودي؟
قومي بعملكِ الآن ثم عودي خلال
يومين لتحصلي على نقودكِ وجواز سفركِ
لقد بدأت أسام وجهكِ
أنا أيضاً أريد أن أفتقدك
الخطوط الجوية الأوكرانية رحلة رقم 238
من تل أبيب إلى كييف
صوت الموسيقى عالي جداً
أخفض صوت الموسيقى ، من فضلكِ
أخفض صوت الموسيقى
الآن وإلا سأتصل بالشرطة
عودي للداخل
توقفي عن ملاحقتي
دعيني وشأني
لا أحتاج لمساعدتكِ
المبلغ 19,90 شيكل
تفضلي
شكراً
المبلغ 85 شيكل
أنا مدينة لكِ بزجاجة ماء
ومناديل ورقية أيضاً
ماذا؟
ليس لدي مناديل ورقية
ولكن لدي ورق مرحاض ناعم
هذا كل ما وجدت
هل تقومي بطبخ شيئا ما؟
جيدة ، هذه معكرونة
أنا أحبها أيضاً
...عليكِ فقط معرفة كيف
تقليبها وطهيها ، تعلمي ذلك
وصنع صلصة جيدة
أنا أتبع الإرشادات
أجل ، ولكن هذا النوع من
الإرشادات ليس جيد
هذه الإرشادات باللغة الروسية
سيعود قريبا
إذا لم أكن بالمنزل ، سيغضب
أتعلمي ، لو علم بأني هنا -
إذا إذهبي -
هل قمتي برسمه؟
تبدو مثل إيلات
إيلات؟ -
أجل -
إنها مدينة في الجنوب
مكان جميل
أسمعي
...زوجي ، إنه
أنه ليس دائما هكذا ، أتعلمي
...في بعض الأحيان يحصل
تعلمي -
أجل أعلم -
في بعض الأحيان لا يعجبه طبخكِ
في بعض الأحيان يكون يومه سيء بالعمل
في بعض الآحيان يدفع الكثير من المال لتسديد
الفواتير في بعض الآحيان يكون مزاجه سيء
أجل ، أعلم
إذا ، هل نحن على مايرم؟
إنه ليس خطأكِ
هل أنتِ منذ فترة في إسرائيل؟
سنتين
حقاً؟ ، هل تتحدثي العبرية؟
قليلاً
كيف حالك؟
اللعنة
اللعنة عليك -
لطيف -
أنا على الأرجح  أزعجتكِ
أنتِ مشغولة بطبخكِ ، أو بأشياء آخرى ، لذا
يجدر بي الذهاب -
يمكنكِ الحصول عليه -
ماذا؟ كلا ، أنسي ذلك ، كلا
...لا أستطيع ، أنا لدي
هذا ليس مقبول فأنتِ لا تعرفيني -
كلا ، خذيه -
ذلك أفضل ، إنه ليس بالشيئ المميز
هذا ، آجل ، فعليه عرض سعر؟
أجل ، أشتري واحدة تحصلي
على الآخر مجاناً ، هل تعرفي ذلك؟
هذا ، إذا أخذتي ذلك لن
تحصلي على العرض ، إتفقنا؟
اذا كنتِ بالفعل ستاكلي هذه القذارة
على الأقل لن تدفعي أكثر
هذا أفضل بكثير ، تعالي
من أين أخذت هذا؟
إياكي ، أن تاخذي الحليب
أبداً من الصف الأول ، أبداً
دائماً من الخلف
أرأيتي؟ مدة صلاحية أفضل
لكِ عامان هنا ، ولا تعرفي ذلك؟
تعالي ، سأضعكِ على  الطابور السريع
المعذرة ، عذراً ، المعذرة
ما الذي يحدث؟
لا شيء يحدث كل شيء على مايرام
أنا أعمل هنا ، أسترخوا  خذوا
نفساً عميق . كل شيء على مايرام
ضعي 54 شيكل على حسابي إتفقنا عزيزيتي؟ -
لا مشكلة -
انتظري هنا لدقيقة لقد أنتهى
عملي سنتمشى معاً للمنزل
هذا ما أدينه به لكِ
إنه هدية ، أنسي الأمر
كل هذا؟ علي أن أدفع
أخبريني ، هل يعجبكِ؟
لست متاكدة بشأن
اللون ولكنه مريح جداً
يعجبني هذا
لم تخبريني بإسمكِ
جاليا -
كنت أعرف واحدة
بإسم جاليا كانت معي بالجيش
فتاة لطيفة وجميلة ، أكرهها
الينور
مثل الأغنية
هل تعرفي زوهار؟
ما هو زوهار؟
إنه أفضل مغني بالعالم
ألم تسمعي أغانيه؟
ألم تسمعي بالملك
أليس الملك هو ألفيس؟
زوهار هو الملك هنا
الزهر في حديقتي وحيدة يجدر بي أن أتمشى
ألا تعرفي هذه الأغنية؟
منذ عامان في إسرائيل ولم تسمعي
عن أغاني أسرائيل الكلاسيكية؟
يجدر بكِ تَعلُم الكثير
...أنا
كلا -
بلهاء
بلهاء -
تماماً -
عندما يقول لكِ شخصا شيئا لا يعجبكِ
أو عندما تشعري بأن شخصاً
يحاول أن يجعلكِ كالبلهاء
اُرمقيه بتلك النظرة وقولي
مهلا ، أنا لست بلهاء
هكذا سيعرف بأنكِ لستِ غبية
هل فهمتي؟
مهلا ، أنا لستُ بلهاء
جيد؟ -
أجل -
هل تري ذلك الرجل هناك؟
طويل القامة ذا الشعر الأجعد؟
أُخرجي من السيارة
إذهبي إلى جانب المدخل
ستجدي أحد رجالنا
سيتيح لكِ بكل هدوء
الدخول ، إبحثي بين الحشد
إقتربي من الفتاة ذات الرداء الأحمر
ضعي رصاصة في جبينها
هذا مايرده روني
هذا سيعطي ذلك الوغد درساً
أقتلي عاهرته ، هيا إذهبي
خذي
أبحث عن شخصاً آخر يقوم لك بذلك
لن نبدا ذلك من جديد
قومي بما ينبغي عليكِ القيام به
هذه آخر مهمة
ستحصلي على جواز سفرك وأوراقكِ
وستكوني حرة في الذهاب
إذهبي
هل تريدي الرقص؟
هل تريدي الرقص معي؟
سيجارة؟
لا تقتليني
أرجوكي ، لا تقتليني
تأكد بأن ذلك لن يحدث مرة آخرى
هل هذا واضح؟
الوداع ميشكا
وداعاً
علينا التحدث ، أرى أنكِ لا تريدي أن ننفترق
لقد قمتي بعمل حقير
الفتاة مازالت تتنفس
لقد أديت مهمتي ، سأعود لبلدي
لا أدين لكم باي شيء آخر -
بلا ، أنتِ كذلك -
بلا ، أنتِ كذلك مازلت لديكِ مهمة لتنجزيها
قومي بتنظيف ما فعلتي ، بدون
أي نقص ذلك ما تدينين به لنا
...أريد جواز سفري ونقودي ، أريد
أريد ، أريد
لماذا تتصرفي مثل الأطفال؟
لقد قلت لك الف مرة
روني ومايكل من السكان المحليين
إنهم ليسوا مثلي ، لديهم تفكير مختلف
لماذا لاتفهمي ذلك؟
إنهم لا يثقون بكِ
كوني فتاة مطيعة ، قوم بعمل ما طلبوا
لتبرهني بأنكِ جديرة بالثقة ، هذا كل ما في الآمر
الفتاة بمستشفى ايخيلوف
أذهبي إلى هناك وقضي عليها
أشيائُكِ هنا ، إ نتظري لحظة
..هل تريدي أن أُحضر شاي لتضعيه
كي تضعي الشاي على الإنتفاخ
الذي حول عينيكِ أنه جيد
أجل أعلم ، ولكنه لا يجدي نفعاً معي
تكلفة التذكرة 20 شيكل
هل تريدي ملء واحدة معي؟
تذكرة؟ -
لكرة القدم -
اليانصيب الرياضي
ستة عشر مليون لهذا الأسبوع
بئر سبع أو بتاح تكفا
ماذا تتوقعي؟
أتوقع فوز بئر سبع ، بسهولة
بئر سبع لقد حصل على موسم جيد ، هل تعلمي؟
الأن أنتِ . هل تعرفي كيف؟
هل تريدي أن أخبركِ بقائمة المباريات؟
لا أعرف أسماء الفِرق الرياضية -
أفضل لكِ أن لا تعرفي -
ذلك يعتمد على الحظ على أي حال
لذلك حضرتُ إلى هنا
إنه الهدوء ، يمكنك التركيز
ربما أحصل على بعض
المساعدة من السماء
هل ينجح الآمر ، من السماء؟
حالما أحصل على السبعة الصحيحة
سأفوز بالعشرون شيكل
ولكن أفضل مكان بالنسبة لي
ليس للفوز أو أي شيء ، ولكن
فقط لأشعر بصلة شيئاً حقيقي
في حمام الطقوس -
أين؟ -
الحوض المقدس
جميع النساء المتدينات يذهبن للإغتسال هناك
يبدو مثل حوض سباحة ديني كبير
و كلما خرجت من هناك ، أشعر بأني ربحت
مثل أمتلاكي كل تلك القوة
إنه لا يقوم بضربي أبداً عندما أعود من هناك
أبداً
ذلك يجعلكِ تشعري بطهارة ... خاصة جداً
وتحت الماء يمكنكِ التحدث الى الرب
أنتِ لا تؤمني بذلك
ما علاقة ذلك بالمال؟
لا أعرف
ساهرب
سأبدا في مكان جديد
مثلُكِ
الإنتقال لمكان جديد ليس بالأمر السهل
هناك الكثير من المشاكل
مشاكل؟
تعلمي ما الذي لدي
عندما كان يحبني
كان يهتم بي وكان يعاملني بلُطف
كان يجعلني أشعر بأني أمرأة
اليوم أنا أعيش مع وحش
عائلتكِ ... ألا يقدموا لكِ المساعدة؟
عائلتي؟
قالوا بأنها غلطتي
علي بأن أكون لطيفة
علي أن أحاول أن أتفهم
لقد فهمت
لقد فهمت لابد لي من الرحيل بعيداً
مكان ما ، أي مكان
بعيداً عن قبضته
لا أستطيع أن أجعل طفلي يعاني هنا
هل قمتي بإخباره؟
كلا
لا يستحق بأن يعرف
الآن يجب علي القيام بشيء
بطريقة أخرى أو بأخرى سيقتلني
أو سأقتله
وأنتِ ... لابد لكِ من عمل شيء ما لشعركِ
ماذا؟ أنا أحب شعري
هناك شيء مختلف ... لوحتكِ
تبدو مثل إيلات
لقد ذهبت إلى هناك عدة مرات
ذهبت إلى هناك عندما تزوجت
إنه مكان جميل
إيلات؟ -
أجل -
هل تودي الذهاب إلى هناك؟
فقط نحن الأثنين
هناك باص سريع كل ساعة يمكننا الذهاب
لا أستطيع
لدي عمل
أنا فقط ، أقول هراء ، تعلمي ذلك؟
ماذا سأفعل في ايلات؟
هل أفقدتُ شيئاً هناك؟
أنتظري ، ربما يجب أن أدخل للحمام
ماذا تفعلي؟ -
أصفف شعري -
وحدكِ؟
مرحبا
الينور
أعرفكِ ، هذا ميشكا ... إنه
....إنه -
عم ، عم لقلوسكا -
ميشكا -
الينور ، سعدت بلقائك -
أنا جارة قلوسكا
الينور تصفف لي شعر -
جميلا جداً -
يبدو مثل الخيل في أكرانيا
تعني ، أمك؟
لديكِ صديقة جديدة؟ -
إنها ليست صديقتي ، نحن جيران فقط -
عن ماذا كنتم تتحدثوا؟ -
إنها لا تعرف شيء ، أطمئن -
بذور عباد الشمس
بذور جيدة ، خذ منها من فضلكِ
أنا أعلمها بعض الجمُل
أعتقد بأنها تحب هذه اللغة
شكرا لكِ
هل أعجبك؟
هل هي مثيرة؟ -
أجل -
مثل ميكي خيموفيتش -
...حسنا
على الأرجح تريدون التحدث وكل شيء
لدي أشياء على القيام بها
لذا . ستكلميني فيما بعد؟
هل هذا ما تفعليه بدلاً من العمل؟
لقد سإمت ذلكِ أبدو مقرفة
هل فقدتي عقلكِ؟
لقد طلبت منكِ إنهاء مُهِمَتُكِ
لقد أنهيتها ، أريد نقودي وجواز سفري
إذهبي إلى مستشفى ايخيلوف
واقتلي الفتاة
قُم بذلك بنفسك
لا أريد قتلها
أخرج من هنا
لقد تبقى لكِ يومين
بعد ذلك ، لن تلومي إلا نفسكِ
أخرج من هنا
صديقتي في العمل
أرسلت لي صورة بالموجات فوق الصوتية
مدهشة
أنا سعيدة لقدومكِ معي
هي بمستشفى ايخيلوف ، أليس كذلك؟
أجل ، لقد أخبرتك بذلك ثلاث مرات
بمستشفى ايخيلوف
سأذهب لإبحث عن حمام
حسناً
أنظري
يمكنكِ رؤية قلبه
يمكنكِ بالفعل أن تقولي؟
بأن لدي بطن
الشهر المقبل سأبدو مثل حبة البطاطا
أجل سيبدو شكلكِ مثل البطاطا
ولكن ستشعري وكأنكِ فيل
اللعنة عليكِ
من الأفضل ألا تقومي برسمي وأنا هكذا
دعيني أرى
أريدكِ أن تأخذيني للمكان
الذي أخبرتيني عنه
المكان الذي تشعر به المرأة بالطهارة
ماذا ، الحوض المقدس؟
لن يسمحوا لكِ بدخوله
إنه فقط للمرأة المتزوجة ، و
أنا ، حامل ، وأيضا بجسمي كل هذه الندوب
لن يسمحوا لي بالدخول
خذيني إلى هناك
أريد أن أشعر وبأني أمراة طاهرة وطبيعية
بعد شهر ستصبحي تقيلة
...أن قلتي فيل مرة آخرى ، أقسم
كانت كبيرة بهذا الحجم
كثير من آلم الظهر
لم أكن أعرف
أجل ، الحمل يسبب كثير من آلم الظهر
لم أكن أعرف بأن لديكِ طفل
فتاة
حقاً؟ -
أجل ، ولما لا؟ -
لا شيء ، فقط أنا لم أكن أعرف
إبنتك ، هل هي في روسيا؟
أوكرانيا
وأنتِ أتيتي إلى هنا للعمل وجمع المال لها؟
أنتِ أم صالحة
أريد أن أفعل  نفس الشيء ، تعلمي -
لا تلمسي ذلك ، دعيه وشأنه -
لماذا تمتلكي هذا؟ -
حسناً ، هذه ليست مشكلتكِ -
لا تقومي بخداعي أخبريني الحقيقة
أعيديه
علميني كيف أستخدمه
أنا جادة -
هذا ليس للمرأة الحامل -
أعطيني إياه ، أنه خطير -
هذا الشيء ثقيل -
لم تُجيبي على سؤالي
لماذا تمتلكي هذا؟
مع هذا المطر وهذا الرعد
لن سيسمع أحداً شيئاً
أنتِ مدينة لي بجهاز تلفزيون 21 بوصة
بالإضافة لجهاز التحكم عن بعد
أنتِ مدينة لي بإجابة ، جاليا
لا تسألي سؤال لا تريدي أن تعرفي إجابته
لابأس إذا كنتِ لا تريدي إخباري
على الأقل علميني أريد أن
أعرف كيف أستخدمه
إنه ليس لمرأة لديها أطفال -
سيعود قريباً -
فإذا علمتيني كيف أكون
قوية مثلكِ ربما يتوقف
أنتِ تبددي وقتكِ . ذلك لن يساعدكِ
أنتظري ، جاليا . علميني أريد أن أعرف
المرأة التي لديها طفل تحتاج
لتتعلم كيف تحمي نفسها
2, 3, 4 ...
حسناً ، التصويب نحو الهدف شيء مهم
أولاً تحتاجي أن تتعلمي ألا تخافي
أمسكِ المسدس بقوة
بقوة
حسناً
2, 3, 4 ...
بدون خوف ، بدون خوف
وجهي بشكل مستقيم ، إتفقنا؟
بقوة ، إمسكِ المسدس بقوة
ولكني أمسك بقوة -
كلا ، أنتِ تمسكي بالمسدس كفتاة صغيرة -
أمسكِ المسدس كإمراة
لا تدعي المسدس يتحكم بكِ
تحكمي أنتِ بالمسدس
2, 3, 4 ...
علميني الآن كيف أُصيب الهدف
مع من تتكلمي؟
زيبورا
بلغي تحياتي لأختكِ -
يبلغكِ تحياته -
آين شرابي؟
لحظة
لقد قلتي ذلك منذ ساعة مضت
هل أنتِ جاهزة؟ -
أجل -
هل عَددتي كما قلتُ لكِ؟
دورة الطمث الأخيرة لي كانت قبل أسبوع مضى -
...أجل ، لان  -
يتطلب للمرأة لتكون هناك عناية خاصة
أحضري لي بعض المثلجات التي إشتريتيها
حسناً
متى يمكننا الذهاب؟ -
قريباً -
هل أحضرتيها؟
الغوريلا قامت
علي الذهاب
أتمنى أن تفرح أمكِ كثيراً ، هل تسمعي؟
كثيراً من الأحفاد -
شكرا لكِ -
ودعاً
ليباركك الرب ، أيتها المرأة التقية
من الجيد أنكِ جئت إلى هنا
كيف حالكِ؟ -
أشكر الرب -
....أنا فقط
ضُرب رأسي بالجدار
دعيني آرى
لا أعتقد بأستطاعتي الدخول بهذه الشكل -
ليست بهذا السؤ -
سترافقني صديقتي
هل أنتِ متزوجة؟
إنها مخطوبة
لا أرى خاتم , ولكن لا بأس
ستصبحي عروس  . مبروك
متى موعد الزفاف؟
خلال يومين
هل عَددتي سبعة أيام نظيفة؟ -
أجل لقد عَدت -
ما أسمكِ  ، ياعروس؟
جاليا ... جاليا رازيموف
مازال
أصنع مزيد من الكعك لدينا عروس آخرى
ربما ليست فكرة جيدة
أعطني يدكِ . بتأكيد هي كذلك
هذا الشيء ليس لي
لا تقلقي ، إنه لا شيء
فقط مثل دخولكِ حوض سباحة عارية
ألم تفعلي ذلكِ أبداً؟
ليس عندما ينظر الي الرب
لن أدخل
هل فقدتي عقلكِ؟ إنهم بإنتظاركِ
مهما كان يجب أن أكون طاهرة
ذلك للأشخاص الصالحين
ولكنكِ إنسانة صالحة
سينظر إلي ، وسيعرف مباشرة كم أنا ملوثة
توقفي عن قول الهراء جاليا
لقد فعلت آشياء كثيرة سيئة
في أوكرانيا
وهنا آيضاً
...ولكن آسوا شيء قُمت به
هجري لطفلتي وزوجي
عندما بلغت أبنتي عامها الأول
هجرتُها
ما إسمها؟
يلينا
إنها بالخامسة الآن
لماذا قُمتي بهحرها؟
...إنها
لم تُولد سليمة
تلك الأشياء تحدث جاليا إنه ليس خطائكِ
إنها تحدث فقط
قال الطبيب بأن الأُكسجين
لا يصل بشكل كافي إلى رأسها
لن تكون طبيعية مثل الجميع
هذا كله بسببي -
كلا ، إنه ليس كذلك -
إنه خطائي -
أعلم ، أنا أشعر بذلك
وقُمت بهجرها
ما أنا إلا وحش
جاليا ، مهلا
يمكنني أن أشعر بأنكِ تحبي طفلتكِ
يمكنني أن أشعر بأنكِ تحبينها كثيراً
إستدعيهم
أنا جاهزة
جاليا ، عزيزتي باعدي ذراعيكي عن جسدكِ
أفتحي ساقيكِ قليلاً
مدي أصابعكِ للخارج
عزيزتي ، مدي ذراعيكِ  بعيداً بحيث
لا تلمس أي جزء من جسدكِ
إغموري نفسكِ ثلاث مرات
فستخرجي نقية
صالحة
مباركة أنتِ من الرب ملك الكون الذي قدسنا
بوصاياه وآمرنا بالغمر
جاليا؟
كيف تسير الأمور؟
عودي للمنزل
من هذا؟
أشخاص من العمل
عودي للمنزل
قُلت أذهبي
طلب مني ميشكا إعطائكِ
جواز سفرك ونقودكِ
تعالي إلى هنا وخذيها
أخرجها ودعني أراها
لم تعودي للمنزل
لقد قلتي بأن هناك باص
كل ساعة . هيا بنا
ماذا ، هكذا؟
في منتصف النهار؟
هيا بنا ، هيا
أن رحلت لن أستطيع العودة
لن أستطيع العودة بعد
أسبوع زاحفة مثل الحمقى
...لأنه سوف -
سوف أهتم بكِ -
كيف ؟ بمسدسكِ؟
لقد أخبرته
أخبرته بالطفل ، ووعدني بأنه سيتغبر
الطفل يحتاج لاب
أريد أن أعطيه فرصة آخرى -
ليفعل ماذا؟ -
لقد وعدني -
أنظري لوجهك ِللجروح التي عليكِ
هذا لن يمكن إصلاحه
الطفل لن يفعل ذلك
لقد وعدني
هم دائما يوعدون
الجو حار هناك ، حار جداً
أعتقد بأن كل هذا الجو الحار
وهذه الشمس ليست مناسبة
للطفل ، أليس كذلك؟
وأيضا لا أعرف أي مستشفى هناك
لا أعرف أيهم الجيدة -
أنسي آمره ، إتفقنا؟ -
أنتِ بأمان وأنتِ بعيدة عنه
سوف يجدني
أشعر بذلك
سيجدني ويقتلني ، أعرف ذلك
لا أستطيع فعل هذا -
لن يتوقف ، ولن يتغير -
أنتِ ترتكبي خطاء -
كلا -
يجب عليكِ مواجهة ذلك
يجب عليكِ أن لا تخافي
يجب عليكِ الهرب -
كلا ، لا أريد ذلك -
هل تريدي أن تهربي؟
يمكنكِ الذهاب ، أنا سأبقى
إذا عدتي الآن ستعرضي
نفسكِ وطفلكِ للخطر
أعرف ماذا أفعل ، جاليا -
ستاتي معي -
كلا ، أتركيني أنتِ لستي أمي
أنا عائدة للمنزل -
تعالي معي ، سأقوم بمساعدتكِ -
أنتِ لا تساعديني أنتِ تؤذيني
سأفعل كل ماهو جيد لكِ -
من تظنين نفسكِ؟ -
كل ما تفعلينه هو الهرب
لقد هربتي من وطنكِ
من عائلتكِ ، من طفلتكِ
لا أريد الهرب ، أتفقنا؟
أستطيع الإهتمام بنفسي
أريد نقودي وأريد جواز سفري
...أريد نقودي و -
أريد نقودي وأريد جواز سفري -
هل أنتِ غاضبة؟
أريد ماهو لي ، وسوف أذهب
ماهو الذي لكِ؟
ليس هناك ما هو لك
أنا أمتلككِ
نقودي وجواز سفري
من تظني نفسكِ ، أيتها العاهرة؟
أنا أمتلك جسمكِ
وأمتلك روحكِ
كل ماهو خاص بكِ أمتلكه
الآن ، كوني فتاة جيدة
قومي بعمل جيدة لثلاث أشهر
بعدها ... ربما نتناقش
الأن
أخرجي من هنا
أريد فقط ماهو لي
أنتِ مضّيعةٌ للمال
مالي
الأن أحملي جسدكِ
وأخرجي من هنا
نقودي وجواز سفري . الأن
أحضر مائة ألف وجواز السفر
مائة وخمسون ألف
أنا لست بلهاء
ضعهم على الأرض وغلق الباب
أهدأوا
كل شيء على مايرام
القوا الأسلحة -
زاشي لا تفكر في ذلك . لا يطلق  أحداً النار -
أفتح الباب
القوا الأسلحة -
أخفض أسلحتكم -
هيا
هل هذا لمدينة كييف؟ -
أجل -
الصعود خلال ساعة
سنعلن لحظة فتح البوابة للصعود
رحلة سعيدة -
شكراً لكِ -
مرحبا
الينور؟
أنا جاليا
كيف حالكِ؟
أريد أن أعتذر
كان من الخطاء حملُكِ على الرحيل
إنه قراركِ
على أي حال
أردتُ فقط أن أودعكِ قبل أن أرحل
شكراً على كل شيء ، الينور . وداعاً
كُنتِ على حق
لقد قام بضربي
أخرجيني من هنا
أرجوكِ ، أخرجيني من هنا
أعتقد بأني قتلته
هل تريدي اللعب معه؟
يريد شخصاً لطيف يلعب به
شخصاً لطيف ليهتم به
أسمه بوجي
بوجي البطريق
يردكِ أن تعانقيه بقوة
كيف حالُكِ؟
هل تأذيتي؟
أنا بخير
أين هو؟
هل هو ميت؟
كلا ، أنه في فاقد الوعي
أحضري حقيبتكِ خذي فقط ماتحتاجينه
سأذهب لاحضر بعض الضمادات
كلا ، جاليا ، لن أبقى هنا وحدي معه
لا تقلقي ، سأعود
لا تدع أحداً يزعجني
ماذا أفعل بكِ؟
أتعلمي لقد دفعتُ بكِ كثيراً من المال
كثيراً من المال
لأخذكِ من ذلك الوغد ميشكا ، هل تعلمي؟
جيد
من تظنين نفسكِ؟
أيتها العاهرة؟
أنتِ عاهرة
لا أحد يوجه مسدساً إلى وجه روني
لا أحد
لا أحد يوجه مسدساً إلى وجه روني ، موافقة؟
أنه من العار أن أهدركِ
رو ما الذي يحدث؟
روني
هل قتلتها أم ماذا؟
روني هل كل شيء على مايرام هناك؟
أيتها العاهر ، أيتها العاهرة اللعينة
أيتها العاهرة اللعينة
رئيسكم مات
أنتم خارج الخدمة
إذهب
أخرج من هنا
نعم
أين هي؟
إتبعها ، أنا في طريقي
لاتقلق دعها لي . حَصُلتُ على ما يكفي منها
سأقضي عليها اليوم ، سأقوم بدفنها اليوم
أنت تعمل لحسابي من الآن
تذكرتان إلى إيلات . من فضلك -
تفضلي ، ليلة سعيدة -
شكراً لك
ماذا؟ -
لا شيء -
فقط أستمري بالسير
هناك
الينور ، يجب عليكِ النزول من الباص
لن أترككي
...هؤلاء الأشخاص
لن يدعوني أذهب -
أنا لن أترككي ، جاليا -
أن ذهبتي ، سنذهب سوياً
جاليا
ترجمة : حمـــادة